Muy bien entonces.
Ya que solo estabas concentrado
sobre matar demonios,
Te dejaré ir sólo por esta vez.
¡Ahora sal!
¡Y mantente fuera de mi vista!
Una vez que hayas vuelto,
Entregue su dimisión, ¿está claro?
Comprendido.
Me voy ahora mismo.
[Líder de la Gran Alianza Marcial]
¿Quién es ese tipo?
Una presencia tan abrumadora.
Líder de la Gran Alianza,
¡estás aquí!
Entonces él es...
el líder de la Gran Alianza Marcial.
La figura más importante de la Alianza Marcial.
hoy.
No puedo creer que esté aquí en persona.
nunca pensé
en realidad viviría
ver a alguien de su talla.
Líder de la Gran Alianza,
Le presento mis respetos.
-Saludos, -Saludos,
-¡Gran Líder de la Alianza! -¡Gran Líder de la
Alianza!